Домашняя работа №2.
Задача 1.

Необходимо реализовать http сервер, который при входе на порт сервера инициирует асинхронные операции:
Отправка в ответе подключенному клиенту и вывод в консоль сервера текущей даты и времени в формате UTC в заданном интервале.
Остановка отправки времени в заданном интервале по истечении определенного промежутка времени и завершение ответа сервера.
Интервал и временной промежуток должны задаваться при запуске приложения с помощью переменных окружения.

Задача 2.

Перепишите первую домашнюю работу с функций обратного вызова или промисов на async\await. Если вы выполнили 
ее сразу на async\await, то вы молодец =)
